work dealing - це коли перед виконанням задачі розподіляються по потокам і кожен з них одночасно виконує задачі з їх черги. якщо один із потоків завершує
роботу раніше аніж інші, то він простоює та чекає поки вони завершать роботу. Це може бути незначним недоліком у випадку якщо відомо заздалегідь що задачі
розподілено рівномірно та вони займуть більш-менш однаковий час.

Work Stealing починається як і work dealing, але коли один із потоків завершує свою чергу перш ніж інші, то він не простоює, а "краде" одне завдання із кінця
черги іншого потоку. Таким чином потоки не простоюють, а підбирають решту задач.

(Якщо для work dealing не враховувати ділення матриці на частини)При тестуванні програми було виявлено, що при відносно малої кількості рядів матриці, наприклад 20х20, Метод work stealing був стабільно швидший ніж work dealing.
Однак, при підвищенні розміру матриці Work dealing скорочував різницю у часі та згодом став швидшим за Work stealing. Це відбувається, оскільки з більшою
кількістю рядів збільшується час протягом якого матриця ділиться на підчастини.

Якщо ж враховувати ділення на частини для dealing, То ця розбіжність починає зустрічатись набагато пізніше, напр. 20000 рядків.
Я вважаю що це відбувається через те, що при більших об'ємах інформації вона стає більш гомогенною, через що перевага work stealing'a стає меншою ніж додатковий
час, який є необхідним для розподілу рядів.
